Pasos para ejecutar el script

1) Ejecutar el comando "yarn" en la consola (Instalará la dependencia de Typescript).
2) Ejecutar el script con el comando "yarn ts-node script.ts".



Explicación de las preguntas

1) Estado con mayor acumulado a la fecha.
- Después de hacer el análisis del archivo time_series_covid19_deaths_US.csv este arroja que él 
Menor número de muertes acumuladas hasta la fecha es American Samoa con 0 muertes.



2) Estado con menor acumulado a la fecha.
- Después de hacer el análisis del archivo time_series_covid19_deaths_US.csv este arroja que él 
Mayor número de muertes acumuladas hasta la fecha es California con 61526 muertes.



3) El porcentaje de muertes vs el total de población por estado.
- En este punto tomamos la suma de todas las muertes acumuladas de un estado para luego dividirlas por
la suma de todas la población del mismo para posteriormente multiplicarlo cada resultado por 100
Dándonos así el porcentaje de muertes con respecto al total de la población por estado.



4) Cuál fue el estado más afectado.
- El estado más afectado es New Jersey porque su porcentaje de mortalidad es muy alto
Con respecto al total de su población de este.